Создать интерактивную игру в консоли, основанную на принципе "камень-ножницы-бумага".
Оценка pylint - не меньше 8.

1. Требования проекта:
    - для проекта должно быть создано виртуальное окружение.
    - проект должен находится в отдельной папке.
    - для проекта должен быть создан гит репозиторий.
    - файлы, которые не должны быть версионированы нужно добавить в .gitignore.
    - ветка master репозитория должна содержать два пустых файла: requirements.txt и scores.txt.
    - разработка должна вестись в ветке develop.
    - задание будет приниматься исключительно в виде pull request из ветки develop в master

2. Базовая концепция:
    - При запуске файла предложить пользователю ввести своё имя.
    - Предложить пользователю ввести start для начала игры.
    - После ввода start пользователь атакует - выбирает волшебника, воина или 
    разбойника (1, 2, 3).
    - Ход противника определяется автоматически.
    - Волшебник побеждает воина. Воин побеждает разбойника. Разбойник побеждает волшебника.
    - После атаки вывести результат раунда (Попал, промахнулся, ничья)
    - Следующим атакует противник: пользователю предлагается выбрать защиту.
    - При успешной атаке у противника уменьшается жизнь, игрок получает одно очко.
    - При неудачной защите игрок теряет одну жизнь.
    - Когда у игрока заканчиваются жизни - игра окончена.
    - Когда у противника заканчиваются жизни игрок получает дополнительно пять очков.
    - При завершении игры вывести результат игры.

3. Структура проекта:
    - проект должен содержать файлы requirements.txt и scores.txt для хранения необходимых 
    пакетов и сохранение таблицы рекордов соответсвенно.
    - в файлe settings.py должны храниться все константы.
    - файл exceptions.py должен содержать кастомные исключения созданные для контроля игрового 
    процесса и необходимый для них функционал.
    - файл models.py должен содержать классы игрока и противника.
    - файл game.py - основной исполняемый файл, в котором запускается игровой процесс.

4. exceptions.py:
    - Содержит класс GameOver - унаследованный от Exception.
        В классе должен быть реализован механизм сохранения 
        финального счета игрока по завершению игры в файл scores.txt
    - Содержить класс EnemyDown - унаследованный от Exception.
        Функционал не обязателен.
    - * Создать механизм сохранения только 10 лучших счетов игроков.
        Можно реализовать через класс Score. 
5. models.py - class Enemy:
    - свойства - level, lives.
    - конструктор принимает уровень. Уровень жизней противнка = уровень противника.
    - содержит два метода:
        1. Статический - select_attack(): возвращает случайное число от одного до трёх.
        2. decrease_lives(self): уменьшает количество жизней. Когда жизней становится 0 вызывает 
        исключение EnemyDown.

6. models.py - class Player:
    - свойства: name, lives, score, allowed_attacks.
    - конструктор принимает имя игрока. Количество жизней указывается из настроек. Счет равен нулю.
    - методы:
        статический fight(attack, defense) - возвращает результат раунда - 0 если ничья, -1 если 
        атака неуспешна, 1 если атака успешна.
        
        decrease_lives(self) - то же, что и Enemy.decrease_lives(), вызывает исключение GameOver.
        
        attack(self, enemy_obj) - получает ввод от пользователя (1, 2, 3), выбирает атаку противника из объекта enemy_obj; 
        вызывает метод fight(); Если результат боя 0 - вывести "It's a draw!", 
        если 1 = "You attacked successfully!" и уменьшает количество жизней противника на 1, если -1 = "You missed!"
        
        defence(self, enemy_obj) - то же самое, что и метод attack(), только в метод fight первым передается 
        атака противника, и при удачной атаке противника вызывается метод decrease_lives игрока.
   
7. game.py:
    - Содержит блок на проверку имени модуля (main)
    - внутри if блок try/except.
    - try запускает функцию play()
    - except обрабатывает два исключения:
        GameOver - выводит сообщение об ошибке, записывает результат в таблицу рекордов.
        KeyboardInterrupt - pass
    - finally печатает "Good bye!"


8. game.py - play():
    - Ввод имени игрока
    - Создание объекта player
    - level = 1
    - Создание объекта enemy
    - в бесконечном цикле вызывает методы attack и defense объекта player
    - при возникновении исключения EnemyDown повышает уровень игры, создает новый объект Enemy с
    новым уровнем, добавляет игроку +5 очков.
    
9. Дополнительные задания:
    - Добавить валидацию пользовательского ввода.
    - Использовать enum для хранения разрешенных атак.
    - Расширить игровое меню:
        1. Добавить команду show scores - которая выводит записи из файла scores.txt
        2. Добавить команду exit - вызывает исключение и завершает работу программы.
        3. Добавить команду help - выводит список возможных команд (хранить в файле настроек).